Sistema de movimentação:
Descrição:
-Como usuário, eu quero me movimentar pelo mundo.

Critérios de aceitação:
-Ver o mapa;
-Movimentação bem definida;
-Respeitar colisão com objetos;

Sistema de Combate:
Descrição:
-Desejo ser capaz de executar ações de combate com base em táticas pessoais.

Critérios de aceitação:
-Mostrar informações sobre ataque e defesa;
-Mostrar tipos de ataque: Dano mágico e dano físico;
-Selecionar inimigos;
-Selecionar ações (Curar, defender e atacar);

Sistema de recompensa:
Descrição:
-Desejo que haja um equilíbrio entre melhoria dos atributos pessoais e dificuldade da gameplay.

Critérios de aceitação:
-Distribuir XP por eliminações;
-Recompensas por tarefas secundárias e principais;
-Itens "dropáveis";

Interação com o Menu:
Descrição:
-Desejo configurar aspectos básicos da gameplay.

Critérios de aceitação:
-Selecionar saves;
-Controlar aspectos audiovisuais;
-Modificador de dificuldade;

Interação usuário/mundo:
Descrição:
-Desejo interagir com os elementos do ambiente.

Critérios de aceitação:
-Dialogar com personagens;
-Receber missões;
-Realizar interações com objetos;

Sistema de inventário:
Descrição:
-Desejo ser capaz de visualizar os meus itens e organizá-los.

Critérios de aceitação:
-Mostrar informações sobre cada item armazenado;
-Estabelecer limites quanto ao espaço de armazenamento;
-Selecionar itens;
